Repository: starainDou/DDYLanguageTool
Catalog: DDYLanguageTool/DDYLanguageTool/System/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: sys_EN
zh_hans: 系统中文

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Add tracks to your music library
zh_hans: App需要您的同意，才能访问媒体资料库，是否同意？

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: This App needs Bluetooth Access
zh_hans: App需要您的同意，才能访问蓝牙，是否同意？

# NSCalendarsUsageDescription
source: This App needs Calendars Access
zh_hans: App需要您的同意，才能访问日历，是否同意？

# NSCameraUsageDescription
source: Take videos
zh_hans: App使用摄像头拍照，是否同意？

# NSHealthShareUsageDescription
source: This App would like to access your Health data to help you track your symptoms and your treatment
zh_hans: App需要您的同意，才能访问健康分享，是否同意？

# NSHealthUpdateUsageDescription
source: This App would like to write Health data to help you track your symptoms and your treatment
zh_hans: App需要您的同意，才能访问健康更新，是否同意？

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: This App would like to access your this location
zh_hans: App需要您的同意，才能始终访问位置

# NSLocationUsageDescription
source: This App requires your permission to access the location, agree?
zh_hans: App需要您的同意，才能访问位置，是否同意？

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: This App requires your permission to access the location during use
zh_hans: App需要您的同意，才能在使用期间访问位置

# NSMicrophoneUsageDescription
source: This App needs Microphone Access
zh_hans: App需要您的同意，才能访问麦克风，是否同意？

# NSMotionUsageDescription
source: This App needs Motion Usage Access
zh_hans: App需要您的同意，才能访问运动与健身，是否同意？

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: This App needs Photo Library Access
zh_hans: 是否同意？

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: This App needs to use album, agree?
zh_hans: 需要使用相册，是否同意？

# NSRemindersUsageDescription
source: This App requires your permission before you can access the reminder. Do you agree?
zh_hans: 需要您的同意，才能访问提醒事项，是否同意？

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Agree?
zh_hans: 是否同意?

# NSFaceIDUsageDescription
source: Agree?
zh_hans: 是否同意?

# NSHomeKitUsageDescription
source: Agree?
zh_hans: 是否同意?

# NFCReaderUsageDescription
source: Agree?
zh_hans: 是否同意?

# NSSiriUsageDescription
source: Agree?
zh_hans: 是否同意?

# NSContactsUsageDescription
source: Agree?
zh_hans: 是否同意?
